Il gioco è debuggato in modo tale da rispettare le seguenti regole: 
1°: Se vai Backward perdi, perché conta come mangiare se stessi.
2°: Se sbatti su te stesso (ti mangi) perdi.
3°: Se tocchi i bordi conta come morire quindi perdi.

Ora, rimangono due cazzatelle da implementare:
La prima è semplicemente modificare il file index.html che è in questa cartella in modo tale da rendere la pagina più carina
(la vorrei con a sinistra il gioco e a destra le regole scritte per esteso con titolo "Snake's Rules")
La seconda è che sotto alle regole
ogni volta che muori stampa la lunghezza massima che lo snake ha raggiungo al momento della morte, la variabile da printare è this.total)

Lo posso fare anche io con calma ma prima volevo sentire se ti andava bene e scegliere font ecc insieme

See ya dude.

